# Проект: Защита данных клиентов страховой компании

### Направление и задача
Проект по машинному обучению.

### Использованные библиотеки и техники
Python, Pandas, NumPy, Sklearn, Matplotlib, Seaborn

### Описание проекта
Необходимо защитить данные клиентов страховой компании. Разработаем такой метод преобразования данных, чтобы по ним было сложно восстановить персональную информацию. Обоснуем корректность его работы. Нужно защитить данные, чтобы при преобразовании качество моделей машинного обучения не ухудшилось.

### Задача проекта
Разработка модели анонимизации персональных данных.

### Описание данных
Набор данных находится в файле insurance.csv.

*Признаки*:

- *Пол* — пол застрахованного клиента
- *Возраст* — его возраст
- *Зарплата* — его зарплата
- *Члены семьи* — количество членов его семьи


*Целевой признак*:

- *Страховые выплаты* — количество страховых выплат клиенту за последние 5 лет


### Другая информация
Код в тетрадке довольно подробно описан и пояснен markdown ячейками и вставками с комментариями.
